지금 전 세계 자산 시장이 왜 이렇게 동시다발적으로 무너져 내리고 있는지 그 진짜 원인을 세계 최고 수준의 월스트리트 금융 기관들과 연방 준비 제도의 최신 심층 데이터를 통해 낱낱해 드리겠습니다. 그리고 무엇보다 중요한 것 남들이 빚이며 소중한 자산을 눈물로 던질 때 조용히 바닥에서 우량 자산을 갈로 쓸어담아 벼락 부자가 되는 상위 1% 찐
부자들의 소름 돋는 공통점과 그들만이 은밀하게 공유하는 폭락장 생존 매뉴얼을 전부 공개하겠습니다.이 이 영상을 중간에 스킵하지 않고 끝까지 시청하신다면 지금 여러분을 짓누르는이 끔찍한 공포를 짜릿한 히얼로 바꿀 수 있는 압도적인 통찰력과 당장 내일 아침부터 여러분의 인생을 바꿀 구체적인 실천 지침을 완벽하게 얻어 가실 수 있을
것입니다. 본격적인 이야기에 앞서 여러분께 질문 하나 드리겠습니다. 지금 여러분의 밤잠을 가장 설치게 만드는 두려운 자산은 주식입니까? 아니면 부동산입니까? 여러분의 솔직한 고민을 영상 아래 댓글로 편안하게 남겨 주시면 저도 여러분의 상황을 꼼꼼히 읽고 다음 영상에서 더 깊이 있는 해결책을 준비해 보겠습니다. 댓글 한 번씩 꼭 부탁드리며
자, 그럼 시작해 보겠습니다. 가장 먼저 우리는 두 눈을 똑바로 뜨고 작금의 글로벌 것이 경제가 어떻게 굴러가고 있는지 냉혹한 현실을 마주해야 합니다. 진단을 정확히 해야 병을 고칠 수 있듯 시장의 파도를 읽지 못하면 여러분의 소중한 시드머니는 흔적도 없이 사라질 것입니다. 불과 얼마 전까지만 해도 시장 참여자들은 미국의
중앙은행인 연방 준비 제도가 본격적인 금리 인하의 축포를 터트리며 다시 한번 자산 시장에 돈의 담비가 내릴 것이라는 장미빛 환상에 빠져 있었습니다. 하지만 팩트는 대중의 순진한 기대를 무참히 짓밟습니다. 가장 최근 열린 연방 공개 시장 위원회 회의에서 제론 파월 의장은 시장의 간절한 기대를 꺾고 기준 금리를 3.5%에서 3.75% 수준으로 강력하게
동결했습니다. 제 분석으로는이 금리 동결 자체보다 시장을 더 경악하게 만든 것은 연준이 바라보고 있는 끈적하고 독한 인플레이션 전망과 매파적인 태도입니다. 연주는 물가 상승률 전망치를 2.7%로 슬금원이 상향 조정하며 인플레이션이라는 괴물이 아직 완전히 죽지 않았음을 온 세상에 공식적으로 선언했습니다. 게다가 최근이란 등 중동 지정학적
분쟁으로 인한 국제 유가 발작 위험이 연준의 손발을 묶은 가장 큰 원인입니다. 중동 지역의 일촉발 군사적 긴장감으로 인해 국제가 다시 언제 활화산처럼 폭발할지 모르는 살어른판 같은 상황입니다. 에너지는 모든 산업의 핏줄이자 심장이기 때문에 육가가 오르면 제품 가격과 서비스 물가는 도미노처럼 취소을 수밖에 없습니다. 더욱이 올해
5월 제롬 파월 의장이 케빈 워시에게 연준 의장직을 넘겨 줄 예정이라 시장은이 거대한 리더십 교체기를 앞두고 극심한 불확실성에 더욱 떨고 있습니다. 글로벌 거대 자본을 움직이는 월가의 시각은 어떨까요? JP모건과 골드만삭스 같은 초대형 투자 은행들이 내놓은 최신 글로벌 경제 전망 리포트를 깊이 들여다 보면 상황의 심각성이 여실히 드러납니다.
그들은 현재의 경제 상황을 승자 독식의 양극화가 극게 달한 멀티스피드 경제라고 진단합니다. 인공지능이라는 거대한 테마의 천문학적인 자본이 쏠리며 소수의 미국 빅테크 기업들만 축제를 버리고 있을뿐 밑바탕을 지탱하는 실물 경제와 전통 산업들은 고금리의 압박 속에서 서서히 말라 죽어가고 있는 형국입니다. 물가는 안 잡히고 고급리 환경이
일시적인 현상이 아니라 일상처럼 굳어지는 장기화 국면에 접어들었다는 경고입니다. 여러분은 이러한 지표들을 깊이 고려해 볼 필요가 있습니다. 저는이 데이터를 바탕으로 지금의 자산시장 하락장이 과거처럼 몇 달 만에 V자 반등으로 끝나는 단순한 조정이 아니라 지난 10여년간 제로 금리와 비즈로 쌓아 올린 전 세계 자산 시장의 거품이
잔인하게 터지면서 본질적인 가치로 회개하는 거대한 구조적 리셋의 과정일 가능성이 크다고 생각합니다. 그렇다면 수출과 대회 의존도가 절대적인 우리 대한민국 경제의 현실은 어떨까요? 제 분석으로는 현재 한국 경제의 계기판에는 2008년 리먼 사태의 시스템 붕괴 공포와 2022년 인플레이션 쇼크가 끔찍하게 혼합된 변종 위기를 알리는 치명적인 경고
등이 곳곳에서 동시 다발적으로 번쩍이고 있습니다. 가장 뚜렷하고 무서운 위기 신호는 바로 환율의 폭등과 자본의 이탈입니다. 미국이 고급리를 끈질기게 유지하는 반면 한국은행은 가게 부채 폭탄과 환율 방어 때문에 내리지도 올리지도 못한 채 2.5%에서 무려 6회 연속 동결에 늪에 빠져버렸고 이로 인해 한미 금리 격차가 무섭게 벌어지고 있습니다.
이로 인해 조금이라도 더 높은이자 수익과 달러라는 안전을 쫓아 외국인 거대 자본이 썰물처럼 빠져나가면서 원달러 환율은 1400원대를 넘어 마침내 최후의 방어선이라 불리던 1500원마저 산산 조각 내며 완벽하게 돌파해 버리는 발짝을 일으키며 날개 없는 추락을 하고 있습니다. 환율이 취소면 우리가 수입해 오는 석유나 식량 가격이 덩달아 폭등하고이는
곧장 서민들의 밥상 물가와 기업들의 생산 비용을 덮치는 재앙이 됩니다. 여기에 더해 대한민국 경제의 숨통을 쥐고 흔드는 가장 끔찍한 뇌관은 바로 2천조원에 육박하는 막대한 가게 부채입니다. 과거 초저 금리 시절 집값이 영원히 오를 줄 알고 연끌과 비투으로 자산을 사드인 수많은 서민과 중산층은 지금 살인적인이자 폭탄에 짓눌려
피눈물을 흘리고 있습니다. 매달 피땀 흘려 번 월급을 받아도 은행 이자로 절반 이상을 바치다 보니 지갑은 굳게 다쳤고이는 곧 골목상권 자영업자들의 줄업과 내수 경제의 철저한 분괴로 직결되고 있습니다. 철상가상으로 우리의 최대 무역 파트너인 중국 경제마저 심각한 침체의 늪에 빠지면서 한국 핵심 수출 기업들의 전선에도 짙은 먹구름이 끼어 있습니다. 하지만
여기서 우리는 언론이 매일같이 떠드는 맹목적인 국가 부도 공포와는 완벽하게 선을 긋고 냉정함을 찾아야 합니다. 금리와 환율이 널뛰고 대회 악재가 겹친 겉모습은 과거 7, 80, 10년대나 단순한 금융위기 때와 비슷해 보일지 몰라도 현재 대한민국의 경제 체력 즉 펀더멘탈은 그때와 차원이 다르게 강합니다. 팩트를 정확히 말씀드리자면 지금의 대한민국은
8,억 달러가 넘는 막대한 대회 순금융 자산을 넉넉하게 곧간에 쌓아둔 튼튼한 글로벌 채권국입니다. 또한 글로벌 무대에서 피튀기며 싸워 달러를 벌어오는 우리 초인류 대기업들의 현금 창출 능력과 기술력은 가히 세계 최고 수준입니다. 즉 국가 전체의 달러가 말라 흑자 부도를 내고 국가 시스템이 붕괴하는 사태로 갈 가능성은 극히 희박하다는 것이 제 주관적인
해석입니다. 그러나 여러분 진짜 무서운 비극은 따로 있습니다. 국가는 튼튼한 방어막 뒤에서 살아남겠지만 그 안에서 철저하게 준비되지 않은 채 무리한 악성 빚을지고 패러다임 변화에 눈감았던 개인들은 처참하게 파산하는 지독한 개인 자산 부도의 시대가 활짝 열린 것입니다. 고급리를 버티지 못한 한개 기업들이 직원을 해고하고 비에 짓눌린 개인들의
소중한 아파트가 경매 시장의 반값으로 쏟아져 나올 때 누군가는 피눈물을 흘리며 거리에 나앉겠지만 철저히 준비된 누군가는 그 헐값의 우량 자산을 싹쓸리하며 새로운 신흥 부자의 반열에 오르게 될 것입니다. 이것이 바로 자본주의에 잔인하지만 절대 부정할 수 없는 진실입니다. 제 생각과 분석은 이러하지만 최종적인 판단과 행동은 반드시 여러분 스스로
결정하시길 바랍니다. 그렇다면 이렇게 남의 피눈물을 밟고 일어서는 것이 아니라 자본주의의 합법적인 룰 안에서이 거대한 부에 이동해 올라타는 진짜 부자들의 소름 돋는 공통점은 과연 무엇일까요? 그 해답을 찾기 위해 우리는 현존하는 최고의 투자자 월런 법핏의 최근 행보를 아주 깊이 있게 해부해 보아야 합니다. 부자들과 평범한 일반인들을 가르는
결정적인 차이는 투자를 대하는 마인드셋 그 자체에 있습니다. 일반 대중들은 주식이나 부동산 투자를 마치 내일 당장 승부가 나는 카지노의 홀짝 게임이나 단기 도박으로 여깁니다. 텔레비전과 유튜브에서 남들이 다 좋다고 떠드는 유행하는 테마. 인공지능 랠리에 앞뒤 재지 않고 불라방처럼 뛰어들어 최고점에서 탐욕스럽게 자산을 매수합니다.
그리고 다음날 가격이 조금만 떨어져도 세상이 끝난 것처럼 극도의 공포에 질려 바닥에서 손절매를 해 버립니다. 하지만 진짜 부자들은 차원이 다릅니다. 그들에게 투자의 궁극적인 목적은 단기적인 시세 차익 푼 돈을 벌어 고급 외제차를 사는 것이 아닙니다. 내 몸을 갉아먹고 땀방울로 돈을 버는 노동자의 굴래에서 완벽히 벗어나 돈이라는 충직한 녀석이
나를 대신해 24시간 스스로 증식하는 자본가의 시스템을 장착하여 평온한 노후 생존을 확보하는 것입니다. 그들은 화려한 유행과 폭발적인 성장성이라는 환상에 절대 속지 않습니다. 오로지 그 자산이 가진 본질적인 내제의 가치에 비해 현재 시장에 매겨진 가격이 얼마나 헐값인지 그 할인 율표에만 미친 듯이 집중합니다. 이러한 마인드의 정수를 보여주는 것이
바로 최근 월런 버핏과 버크셔 해서웨이의 충격적인 포트폴리오 변화입니다. 최신 월가 데이터에 따르면 작년인 2025년 말 최고 경자 자리에서 공식 은퇴한 월런 버핏이 평생 사랑하던 애플 주식마저 75%나 무자비하게 팔아치우며 후계자 그랙 아벨에게 물려준 유사는 무려 3,730억 달러 한화로 약 500조원에 달하는 역사상 유례 없는
막대한 현금 실탄이었습니다. 이것은 전설의 투자자가 월가에 남긴 마지막 핏빛 경고장이었습니다. 대중들이 주식이 영원히 오를 것이라며 빚을내어 시장에 뛰어들 때 버핏은 조용히 파티장을 빠져나와 주식을 팔고 그 돈을 이자를 주는 아주 안전한 초단기 미국 국채에 묻어두고 있는 것입니다. 왜 그랬을까요? 주식 시장의 시가 총액을 명목
국내총생산으로 나눈 일명 버핏 지수가 220%를 넘어가며 역사적 고평가 거품 상태임을 경고하고 있기 때문입니다. 대중들은 화폐 가치가 떨어진다며 현금 들고 있는 사람을 벼락거지 취급하지만 버핏과 같은 진짜 부자들에게 현금이란 다가올 대폭장에서 세상에서 가장 귀한 우량 자산을 싹쓸리 할 수 있는 절대 반지와도 같습니다. 그들은 시장이
공포에 질려 패닉셀링을 쏟아낼 때를 끈질기게 기다리며 인내하는 강철 같은 멘탈을 지니고 있습니다. 자, 그렇다면 이렇게 강철 멘탈과 막대한 현금을 준 부자들은 도대체 어떤 정교하고 구체적인 방법으로 폭락장에서 돈을 갈로 쓸어 담는 것일까요? 경제가 최고 호황에서 파멸로 그리고 다시 극적인 회복으로 이어지는 거대한 사이클의 파도를
완벽하게 타며 거대한 부의 대이동에 올라타는 세 가지 자본 수호 무기를 완전히 공개하겠습니다. 첫 번째 제일 무기는 바로 폭풍 전야에 구축하는 압도적 유동성 참호입니다. 방금 월런 버핏의 사례에서 보셨듯 경제 정점에서 탐욕의 샴페인이 터질 무렵 부자들은 고점을 찍은 주식과 부동산을 미련없이 팔아치워 현금 비중을 전체 자산의 40에서 50%까지
극단적으로 끌어올립니다. 그들은 단순히 돈을 통장에 섞히는 것이 아니라 현금을 그 자체로 언제든지 가장 훌륭한 자산을 낚아챌 수 있는 최강의 공격 무기이자 최고의 수익률을 약속하는 투자 종목으로 대우합니다. 머니마켓 펀드나 단기 국채 파킹 통장의 산더미처럼 현금을 쟁겨두고 세상의 피바람이 불기를 사냥꾼의 눈빛으로 조용히 기다립니다.
두 번째 제 2 무기는 글로벌 피난처로의 대피 바로 기축 통화 환치기입니다. 한국 경제의 위기에 징조가 짙어지고 외국인들이 자본을 미친 듯이 빼기 시작할 때 가장 먼저 발작을 일으키는 지표는 단연코 환율입니다. 부자들은 이미 넉넉하게 쌓아둔 현금의 상당 부분을 위기 초입에 잽싸게 세계 최강의 기축 통화인 달러로 바꿉니다. 경제 위기가 심화되어 자산 시장이
무너질수록 원화 대비 달러의 가치는 겉잡을 수 없이 치솟습니다. 이렇게 달러를 들고 가만히 숨만 쉬고 있어도 그들의 자산은 눈덩이처럼 불어납니다. 그리고 마침내 환율이 극단적인 고점을 찍고 국가 경제가 무너지는 것을 막기 위해 정부나 한국은행이 부랴부랴 외환 보유고의 달러를 시장에 풀며 개입하기 시작할 때 그들은 뒤도 돌아보지 않고 최고로
비싸진 달러를 팔아치워 막대한 원화 차익을 두 손 가득 검어 줍니다. 세 번째 제 3북이 여기가 진정한 하이라이트입니다. 바로 피묻은 공포의 바닥에서 현금 흐름 엔진을 장착하는 황금 낳는 거위 사냥입니다. 달러를 팔아치워 평소보다 몇 배로 불어난 원화 실탄을 장전한 부자들은 시장이 완전한 공포에 휩싸여 거래량이 매말라 버렸을 때 본격적으로 이빨을
드러냅니다. 이때 그들은 평소 목숨처럼 철저하게 관리해 온 최상위 신용 점수를 바탕으로 경제를 살리기 위해 정부가 억지로 낮춰 놓은 금리를 활용해 은행에서 대출 즉 레버리지까지 극한으로 끌어옵니다. 남들은 이자에 짓눌려 파산할 때 그들은 그 빚을 지렛 때 삼아 자본주의의 알짜 자산들을 남김없이 삼킵니다. 여기서 아주 뼈를 때리는 통찰이
있습니다. 그들은 이자를 단 한 푼도 낳지 못하는 죽은 쇠덩어리나 실체 없는 코인 쪼가리 같은 자산에는 절대 큰 돈을 쓰지 않습니다. 그들이 집어삼키는 것은 매달 꼬박꼬박 월세라는 현금을 뿜어내는 요지의 임대 수익형 부동산 비가 오나 눈이 오나 막대한 돈을 벌어들여 주주들에게 배당금을 꽂아주는 초우량 배당주 그리고 미래 산업을 독식할 글로벌
1등 기업의 주식들입니다. 즉 스스로 현금 흐름을 미친 듯이 창출해내는 마르지 않는 우물과 같은 생산 자산만을 바닥 가격에 싹쓸리하는 것입니다. 이렇게 바닥에서 헐값에 주어담은 생산 자산들을 10년 20년 장기 보유하며 거기서 나오는 배당과 월세를 다시 재투자함으로써 복리의 마법을 통해 불을 상상조차 할 수 없는 천문학적인 크기로 폭발시킵니다.
이러한 부자들의 세 가지 자본 수호 무기를 들으시면서 여러분은 어떤 생각이 드시나요? 아마도 나는 월런 버핏처럼 수조원의 돈도 없고 당장 빛 갚기도 벅찬데 어떻게 저런 걸 따라한단 말인가라며 깊은 한숨을 쉬실 수도 있습니다. 그래서 제가 수백억 자산가가 아니어도 평범한 일반인이 당장 내일 아침 눈을 뜨자마자 아니 오늘 영상을 끄자마자 뼈속 깊이
새기고 실천해야 할 구체적인 생존 액션 플랜네 가지를 완벽하게 준비했습니다. 첫 번째 가장 먼저 여러분의 일상에서 과시용 소비와 무의미하게 줄줄새는 지출을 잔인할 정도로 철저하게 돌려내야 합니다. 숨만 쉬어도 빠져나가는 구독 경제의 함정을 당장 끊어내십시오. 남들에게 뒤쳐지지 않게 보여주려고 긁는 자동차 할부금 같은 악성 고정비
다이어트를 혹독하게 시작하십시오. 카푸어의 굴레를 벗어던지고 악성 지출은 당장 가위로 잔인하게 잘라버리셔야 합니다. 투자를 위한 절대적인 시드머니 투입량을 획기적으로  늘리지 못하면 여러분은 눈앞에 100년 만에 박엔세일 기회가 와도 평생 손가락만 빨며 구경해야 합니다. 눈덩이를 굴리려면 처음에 손이 실리도록 단단하게 뭉친 눈뭉치가 반드시 필요합니다.
두 번째 악성비빚빚의 철저한 청산과 생존을 위한 최후의 보루 비상금 구축입니다. 고금리가 일상이 되어 버린이 시대입니다. 가장 멍청한 짓은 살인적인 대출 이자를 내면서 그보다 낮은 수익률을 쫓아 투기판을 기웃거리는 것입니다. 금리가 오를 때마다이자 폭탄을 맞는 변동 금리 대출이 있으십니까? 마이너스 통장이 있으십니까? 당장 외식비를 줄이고
투자을 뛰어서라도 원금을 갚아 숨통을 드십시오. 혹시 모를 갑작스러운 실직이나 중병 등 최악의 상황에 직면할 수도 있습니다. 이런 상황에서도 우리 가족이 최소 6개월은 밥을 먹고 끄덕 없이 버틸 수 있는 필수 생활비를 무조건 은행 현금으로 확보해 두셔야 합니다. 여러분, 자산의 최소 20에서 30%는 어떤 유혹이 와도 건드리지 않는 현금성 파킹 통장에
돌려 놓는 방향으로 이렇게 대응하는 것이 좋을 것 같다고 저는 생각합니다.이 비상금이야말로 피바람 속에서 여러분이 이성을 잃고 패닉세를 하지 않도록 지켜주는 가장 훌륭한 멘탈 방어막입니다. 또한 위기시의 부자들처럼 가장 좋은 조건으로 대출 레버리지를 받을 수 있도록 평소 통신비 하나 연체하지 말고 신용 점수를 결벽증 수준으로 철저하게
관리하십시오. 세 번째 먼지가 쌓여 방치되어 있는 여러분의 연금과 세제 혜택 개좌를 전면적으로 개조하십시오. 수많은 직장인들이 본인의 노후 생명줄인 퇴직 연금을 방치하고 있습니다. 회사가 알아서 굴려주는 확정 급여형인지 내가 직접 지시하는 확정 기여형인지조차 모르는 제 말입니다. 당장 내일 인사팀에 확인하십시오. 만약 직접 굴리는
DC형이라면 쥐꼬리만한 이자만주는 원리금 보장형에 절대 놔두지 마십시오. 국가에서 세금을 환급해 주는 연금 저축 펀드나 개인 종합자산 관리 계좌 등과 반드시 결합해야 합니다.이를 통해 극단적으로 저평가된 우량 지수 추종, ETF 등을 꾸준히 사모으는 자동화 시스템을 만드셔야 합니다. 합법적으로 세금을 내지 않고 과세 이연 혜택을 받으며 자산을
불리는 것이야말로 자본주의 사회에서 서민이 누릴 수 있는 최고의 무위험 수익입니다. 네 번째 개별 종목 도박을 멈추고 우량 지수 장기 투자와 기적의 리밸런싱을 실천하십시오. 본업에 치어 개별 기업의 옥석을 가릴 능력이 부족하다면 굳이 남의 귀속말 정보만 듣고 위험한 주식을 고를 필요가 전혀 없습니다. 가장 확실한 정답은 코스피 200이나
미국의 SNP 500 같은 시장 전체의 장기적 우상향을 믿고 지수 추종 ETF를 매달 기계적으로 사모으는 것입니다. 현재 한국 증시의 자산 가치 대비 평가 수준인 PBR 지표를 보십시오. 1배도 안 되는 0.8배 수준으로 과거 최악의 시스템 붕괴 위기 때만큼이나 처참하게 찌그러져 있습니다. 제발 섣불리 내일 주가가 오를지 내릴지 완벽한 최저점을
예측하려는 오만함을 버리십시오. 지금의 헐값 레벨 자체가 너무나 훌륭한 박엔세일 기간이라는 점에 주목하여 우직하게 지분을 늘려가야 할 가능성이 큽니다. 이와 동시에 자산의 일부는 반드시 미국 단기 예금 성격에 소나 달러 등 안전 자산에 분산 투자해 두어야 합니다. 시장에 거대한 충격이 와서 국내 주식이 반토막 날 때 폭등해 버린 안전 자산을 팔아넘기십시오.
그리고 그 돈으로 바닥에 피를 흘리고 라딩구는 초우량 주식을 싼값에 쓸어담는 마법의 리밸런싱. 이것이 바로 부자들이 가장 사랑하는 궁극의 투자 필살기입니다. 하루 단 30분만이라도 세상에 돌아가는 경제 뉴스를 읽으며 내가 핏담 흘려 번 돈이 어떻게 굴러가는지 치열하게 공부하십시오. 단돈 10만 원으로라도 배당주를 사서 내 계좌로
이자가 꽂히는 짜릿함을 경험하며 공포장을 견뎌내는 멘탈의 근육을 키우셔야 합니다. 물론 제가 오늘 피대를 세우며 말씀드린 이러한 대응 방안과 투자 전략들은 현재의 글로벌 것이 경제 데이터와 월가의 리포트들을 종합하여 도출한 점만의 주관적인 견해이자 분석일 뿐입니다. 한치앞을 알 수 없는 시장에서 완벽한 정답은 존재하지 않으며 특정 자산을 지금
당장 전부 팔아치우라거나 맹목적으로 사들이라는 강요가 절대 아닙니다. 제 생각과 분석은 이러하지만 최종적인 투자 판단과 그에 따른 모든 행동은 반드시 여러분 스스로 시장을 깊이 공부하고 본인의 재무 상황을 냉정하게 판단하신 후에 신중하게 결정하시길 간곡히 당부드립니다. 시청자 여러분, 경제 위기와 폭락장이라는 거대한 해일은 누구에게나
예고 없이 너무나 똑같이 들이닥칩니다. 하지만 그 파도에 속절 없이 휩쓸려 비제 늪에 빠져 영원히 익사할 것인지 아니면 강인한 마인드와 철저한 준비로 무장하여 그 거친 파도를 멋지게 서핑하며 거대한 부위섬에 도착할 것인지는 오직 지금이 순간 여러분이 어떤 행동을 당장 시작하느냐에 완벽하게 달려 있습니다. 언론에서 매일 쏟아내는 자극적인 공포
장사 뉴스에 영혼을 잡아먹혀 헐값에 귀한 자산을 내던지는 패배자가 되지 마십시오. 남들이 다 망했다고 체념하며 쓴 소주잔을 기울일 때 우리는 묵묵히 허리띠를 무자비하게 졸라매고 현금 총알를 악착같이 모으며 자본주의를 치열하게 공부해야 합니다. 오늘이 길고 묵직하고 진지한 영상을 중간에 끄지 않고 여기까지 끝까지 시청해 주신 여러분은 단원컨데 이미
상위 1%의 특별하고 위대한 자본과 마인드를 갖추신 분들입니다. 여러분의 그 뜨거운 열정과 당장 실천할 수 있는 굳건한 실행력이라면 앞으로 다가올 그 어떤 것제 위기도 반드시 여러분 인생 최고의 역전 홈런 기회로 만들어 내실 수 있을 것이라 저는 굳게 믿고 진심을 다해 응원합니다. 마지막으로 영상 끄기 전에이 험란한 시장을 함께 헤쳐 나갈 시청자
여러분께 다시 한번 부탁드립니다. 오늘 영상을 보시고 가장 크게 와닿왔던 점이나 내일부터 당장 실천할 나만의 작고 위대한 다짐 혹은 현재 내가 보유한 현금 비중이 얼마나 되는지 아래 댓글창에 아주 편안하게 남겨 주시기 바랍니다. 머릿속의 생각은 금방 휘발되지만 직접 기록한 다짐은 여러분의 인생을 바꾸는 강력한 첫걸음이 됩니다. 나와 비슷한
처지에 다른 수많은 구독자분들과 의견을 나누고 따뜻한 위로를 건네며이 경제 위기를 지혜롭고 굳건하게 연대하여 헤쳐 나가는 멋진 소통의 광장이 되었으면 좋겠습니다. 오늘 제가 혼신을 다해 준비한 생존과 부의 통찰이 요동치는 폭락장 속에서 여러분의 소중한 피 같은 자산을 굳건히 지켜내고 훗날 누구의 눈치도 보지 않는 완벽한 경제적 자유를
누리시는데 작게 남아 든든한 등대가 되었기를 진심으로 바랍니다. 오늘 영상이 여러분의 가슴을 뛰게 하고 도움이 되셨다면 절대 잊지 마시고 지금 바로 화면 아래의 구독 버튼을 꾹 눌러 주시고 좋아요와 다음 영상을 놓치지 않을 설정까지 꼭 부탁드리겠습니다. 여러분이 눌러 주시는 따뜻한 클릭 한 번과 정성스러운 댓글이 저에게는 피곤함을 잊고 밤을 세워가며 글로벌
경제 데이터를 분석하고 최고의 영상을 만드는 가장 위대한 원동력이 됩니다. 앞으로도 누구보다 빠르고 냉철하며 압도적인 팩트 분석으로 여러분의 성공적인 투자를 곁해서 끝까지 돕는 가장 든든한 동반자가 되겠습니다. 긴 시간 여러분의 귀중한 시간을내어 영상 끝까지 시청해 주셔서 진심으로 고개 숙여 감사드립니다. 오늘 하루도 흔들림없는 강인한 부자의
마인드로 완벽하게 승리하십시오. M.